今天爸爸因為工作
不會回來的
今天要和媽媽一起洗澡嗎
-那麼今天可以和媽媽做愛呢
-真是的 只是洗澡啊
洗澡的話就是那種事吧
太猴急了 那麼媽媽
先去洗澡哦
不用了
反正爸爸也不再
-就這樣吧 -真的嗎
討厭
真的嗎 很想要嗎
太棒了
太香了
-是嗎 -好香
-乖哦 -好厲害
-想要睡大腿嗎 乖
-好厲害
-最喜歡媽媽的胸部了
-真的很喜歡呢
胸部好厲害
太棒了
-媽媽可以摸這裡嗎
-忍耐不住了嗎
-我想看胸部了
-真的嗎 那麼 給我脫掉吧
胸部 媽媽的胸部
真可愛啊
-讓我看胸部
-想看嗎
好厲害
-想要嗎
-想要 想要胸部
-媽媽的胸部好棒 -好吃嗎
-都變大了啊
-因為太興奮了
變大了呢
硬邦邦了哦
-好吃嗎 -好吃
真硬啊
-乳頭都硬了 舒服嗎
-很舒服哦
-怎麼了 -讓我更舒服吧
-想要直接摸嗎 -讓我舒服
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
-怎麼了 舒服嗎 -好舒服
-不行了
-可以哦 要射了嗎
-可以哦射出來吧 -好舒服
-好舒服 -要射了嗎
-好舒服 要射了 -可以哦
好厲害
太多了岸邊
-對不起 射出來了
-可以的哦 給你舔乾淨
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎 媽媽讓你更舒服
過來這邊
好舒服
舒服嗎
還想要舒服嗎 那麼
脫掉媽媽的胸罩吧
要放進來呢
-好舒服 -舒服嗎
胸部好舒服
好舒服 好舒服
完全濕透了
媽媽 加點唾液 好厲害
好舒服
好舒服 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
我會讓你舒服的 躺下來
-很舒服的樣子
-太舒服了
-胸部柔軟嗎 -好舒服
好舒服
-摩擦到乳頭了好舒服
-舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
-接下來可以隨便動哦
-可以嗎 那麼過來
好厲害
-動一下吧 -好舒服
好舒服
讓自己舒服吧
可以激烈一點哦
好舒服
好厲害 舒服嗎
-要射了
-要射了嗎 可以哦
-好舒服 -好厲害
-要射了 -可以哦
-好厲害 -射了好多
-好厲害 真的好多
-射了好多 好舒服
-我給你舔乾淨哦 -好的
-好舒服
-舒服嗎 要讓我舒服嗎
好厲害
-可以脫掉嗎 -要脫掉嗎
-這樣會舒服吧 -會釋放哦
-這裡舒服嗎 -繼續摸
-這樣會舒服嗎 舒服嗎
-好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
好舒服
-可以脫掉吧 -脫掉吧
這個呢
讓我舒服吧
這裡濕透了哦
-怎麼樣 -太舒服胡了
好厲害
好厲害 好深
-濕透了 -好舒服
你看
-好舒服 要高潮了
-舒服嗎
高潮了 高潮了
高潮了嗎
-高潮了呢 -舒服嗎
-繼續讓我濕透
-要繼續舒服嗎
-過來 -什麼
-屁股對著這邊 -這邊嗎
舔一下肉棒
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-我想插進去了
-想插進來了嗎
想插進去了
-想要怎麼樣做愛
-這樣插進去可以嗎
-可以哦 -插進去了
好舒服
-好舒服 -舒服吧
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
-過來這邊 -可以哦
我會讓你舒服的
好厲害 好厲害
好舒服
好厲害
不行了 要高潮了
高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
濕透了 可以吧 沒錯
過來
好舒服
-要高潮了 好舒服
-好舒服
高潮了 高潮了
我又射了媽媽
太棒了 弄乾淨吧
-好舒服 -好舒服
高潮了
太舒服了
-比爸爸的肉棒都舒服
-真的嗎
真的哦 舒服嗎
太開心了
好舒服
媽媽轉過去
繼續
要嗎
起來
-好舒服 -舒服嗎 舒服嗎
要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
-過來 過來這邊 -好厲害
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -用力點
不行高潮了
高潮了 高潮了
-繼續 -好舒服
過來一點
繼續抽插我
好厲害
-要高潮了 好舒服
-好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
繼續抽插我
對不起 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-我想要射出來了
-是嗎 可以哦
-可以射出來嗎
-可以哦 射出來吧
可以射出來哦
要射了
-好厲害 好厲害
-射了 射了 射了
-好厲害 -好多
真的好多
給我舔乾淨吧
-太舒服了媽媽 -很舒服呢
過來吧
今天也很舒服呢
-但是我還想做哦
-還想做嗎
是的
真可愛呢
-最喜歡你了 -我也是
-你看這個 -好厲害
今天為了你在網上買的
-好厲害 透明的
-怎麼樣 性感嗎
-太性感了 -太棒了
真的太棒了 這裡呢
-這裡也是透明的 -對吧
好厲害啊媽媽
這個爸爸看過呢
-他才沒看過
-真的嗎 和爸爸關係不好嗎
-完全不是哦 -不是嗎
我和爸爸
不是關係不好 但是
-但是有點微妙呢
-太可惜了
-媽媽真的太棒了 -真美
太開心了
那麼今天也做愛吧
那麼媽媽
胸部好厲害
因為太淫蕩了
-可以用上這個嗎
-潤滑油嗎
還準備了這種東西嗎
那麼
那麼可以哦
-要用了 -可以哦
-好厲害 -濕透了
-完全濕透了 好淫蕩
-濕透了呢
-舒服嗎 -好舒服
-等等 -還要嗎
越來越濕了
-濕透了 -的確呢
拿出來吧
喜歡嗎
好厲害
-舒服嗎 -很敏感的
還想要嗎
又變大了吧
那是當然的吧
-胸部舒服吧 -好舒服
乳頭硬了嗎
-舒服嗎 -好舒服
完全濕透了
-好厲害 -怎麼了
這樣呢 肉棒都硬了
想要肉棒嗎
那麼讓我舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服 這裡
-用胸部夾起來吧
-這樣舒服吧
-好舒服 -舒服嗎
那麼
躺下來吧
好舒服
-真可愛啊 -好舒服
-舒服吧 喜歡嗎 -好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-不行了 忍耐不住了
-忍耐不住了嗎
可以插進去嗎 舒服嗎
要讓我是佛
-可以嗎 -可以哦
好舒服
-舒服嗎媽媽 -好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服嗎 舒服嗎
趴着吧
-高潮了 -舒服嗎
起來
舒服嗎
好舒服啊媽媽 太舒服了
-都射出來吧 射在裡面
-可以嗎
好舒服 射了
高潮了 高潮了 高潮了
都流出來了 好厲害
好多
-都射出來了嗎 -舒服嗎
-都射出來了 -真的呢
都射出來了呢
-舔乾淨吧 -要弄乾淨呢
過來這邊
-好舒服 -舒服嗎
好厲害 好舒服
讓媽媽也舒服吧
那麼媽媽
這個可以脫掉嗎
那麼繼續用按摩油吧
都濕透了呢
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
要繼續了哦
-那麼媽媽 趴着吧
-趴着嗎
屁股也弄濕吧
背後都濕透了哦
-濕透了 -舒服嗎
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎 媽媽
好舒服 高潮了
高潮了
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -讓我也舒服
太淫蕩了
-濕透了呢 -好舒服
好厲害
-可以繼續做嗎 -可以哦
繼續吧
射了
-好多 -射了
-給你舔乾淨 -舔乾淨吧
讓媽媽也舒服一下吧
繼續
-繼續嗎 -繼續
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
舒服嗎
媽媽也舒服了
躺下來吧
插進來了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-不行了 -好舒服
高潮了
-這樣 -好的
繼續抽插我
不行了 好舒服
繼續摸
高潮了 高潮了
-高潮了 -可以哦
-好厲害 好舒服 -舒服嗎
高潮了
好舒服
-可以射出來嗎 -射出來吧
好舒服 好舒服
-好厲害 射了好多
-真的嗎
好厲害 好多
都在裡面呢
又射了好多
舔乾淨吧
媽媽我還可以繼續哦
還可以做嗎
可以吧 拜託了 拜託了
那麼 用胸部吧 可以吧
太棒了
-舒服吧 -好舒服
好舒服
要射了 要射了
可以哦 射出來吧
不行了 不行了
射出來吧
好厲害
好厲害 好多
-射了好多 -給你舔乾淨
媽媽 我還可以哦
-我累死了 -累了嗎
那麼吃完飯再做吧
去吧